第一志願:獨角仙
嘉味田君
嘉味田同學
希望進路がカブトムシって どういうこと
畢業志向寫獨角仙是什麼回事
子供にカブトムシを捕まえてあげたら
我給一個小孩抓了獨角仙
凄く喜ばれて
他相當地高興
誰かに喜ばれるような人になりたいってことかしら
就是想成為給他人帶來快樂的人嗎
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
はい
是的
けど 具体的な目標がまだなくて
不過 還沒有具體的目標
それなら 漫画家とかどう
那麼 漫畫家如何
カブトムシが主役の漫画とか 売れそうじゃない
以獨角仙為主角之類的漫畫目測能暢銷
は はぁ...
啊 是...
男の子って カブトムシが大好きだものね
畢竟男生都很喜歡獨角仙
ヒロインはミツバチで
女主角是蜜蜂
ライバルのイナゴに捕まるの
然後被死敵蝗蟲捉走了
それで 主人公のカブトムシが助けに行くんだけど
於是 主角獨角仙前去救她
黒幕は去年死んだはずの父親なの
然而幕後黑手是明明在去年過世的父親
腕力には自信があったカブトムシがミツバチを助けるために戦い...
對腕力有自信的獨角仙為了救出蜜蜂...
どうしよう
我要怎麼辦
決斷
進路調査票 回収するなり連れて行かれたから
畢業志向調查表回收後你就被帶走了
配したぞ
我挺擔心你呢
どうせ碌でもないこと書いたんだろ
我看你肯定是寫了些不正經的東西吧
そんなことないよ
沒有那麼回事
でも 先生と話して気がついた
不過 與老師談話後我意識到了
自分でもっと考えなきゃ駄目だって
必須自己再好好地思考一下
何かやりたいことはないのか
你沒有什麼想做的事嗎
やりたいことが何も浮かばないどころか
別說想不到有什麼想做的事了
学生じゃなくなるってことが想像できなくて不安なんだ
我甚至無法想像自己不再是學生而感到不安
それでも進路を決める時が来る
即使如此 決定畢業志向的日子還是會到來
だから俺は進学しないから 進路の相談されても困るんだって
都說我不升學了 找我諮詢升學我也是一臉懵逼啊
だって荒木先輩 余裕あって頼れそうじゃないですか
可是荒木學長你這麼從容 看來挺可靠的嘛
荒木先輩みたいに全てを投げ捨てて
我真想像荒木學長那樣拋開一切
ゲーセンで遊びたい
然後去遊戲機中心玩
荒木さん 将来は家の手伝いをするんだってさ
荒木學長他說將來是要幫忙打理家業
あれだけモテるから
畢竟那麼受歡迎
最後の夏休みも充実しまくりなんだろ
最後的暑假也想必會現充爆棚
獣フェチなのに
他不是個戀獸癖嗎
荒木さんはいいから
別管荒木學長了
期末テストのこと考えて 勉強しろよ
給我擔心下期末考試 去好好複習
そうだな
說得是呢
勉強に集中したら
專注於複習的話
少しは不安じゃなくなるかな
多少會減少些不安吧
じゃ 放課後 図書室な
那放學後圖書館見吧
古文 苦手だったろ
你古文不是很好對吧
ありがとう 郁夫
謝了 郁夫
洋子は何て書いたの
洋子妳寫了什麼
アイドルやりながら専業主婦で
我寫了想成為兼職偶像的全職師奶
子育てに専念したいって
專注於養育孩子
あんた専業主婦の意味分かってないでしょ
妳是沒搞懂全職師奶的意思吧
なんで
什麼啊
頑張ればいけるっしょ 子連れアイドル
努力的話是可行的啊 帶孩子的偶像
そんなの頑張ったってマニアしか喜ばないでしょ
就算努力也祗有腦殘粉才會高興好吧
あの
不好意思
耀 後ろ
耀 妳後面
うん?
嗯?
座りたいんだけど
我想坐下
何で
為什麼
ここ 俺の席
這裡是我的座位
あぁ ごめんなさい
啊 抱歉
もう 耀ったら
耀妳真是的
嘉味田君の席って分かってるでしょうに
明知道這是嘉味田同學的座位
だって 困ってる嘉味田君 可愛いんだもん
因為 困惑中的嘉味田同學很可愛嘛
本当 素直なのね
你真心地坦率呢
嘉味田君のお姉さんに負けたからって
因為敗給了嘉味田同學的姐姐
八つ当たりはよくないよ
而遷怒於他是不對的哦
まだサンタコンテストのこと根に持ってるの?
還在因聖誕選美而僅僅於懷?
八つ当たりじゃなくて
不是遷怒
からかってるだけですから
衹是在調戲他而已
ライブの間奏でオムツ交換したら盛り上がると思うんだけどな
我覺得演唱會的間奏曲時間裡交換尿片的話肯定會嗨起來
まだ言ってるの?
還在啰嗦那個啊?
123...
えっと
我看看
「トイレから伸びた手を見て失神 おもらし」
「看見從廁伸出來的手後暈倒而失禁」
「一回休み」
「跳過一回合」
萌姉 またおもらしで休みだね
萌姐 妳又失禁而跳過會合呢
このゲーム おかしいよ
這款遊戲有問題
トイレならセーフなんじゃないの
廁所的話不是應該沒事嗎
それに 一回もらしたら二回目はもう関係ないんじゃないの
再說 都失禁了一次再來一次有什麼不同
失神してるし そういうルールだし
但妳是昏倒了 而且規則是這樣的
分かった
我知道了
もしかしてこれ 糞ゲーってヤツなんでしょ
莫非 這是叫垃圾遊戲的東西對吧
何をもらしたかぼかしてるのがこのゲームの良心なのに
這款Game的良心在於沒有明言失禁了什麼好吧
ミスサンタコンテスト優勝者がそんな下品な言葉遣いだと
聖誕選美冠軍講出那種不雅詞語的話
特典を剥奪されるよ
會被剝奪特典的哦
風紀委員の髪形服装チェック免除で
免除風紀委員的髮型服裝檢查
お洒落し放題とか いらないわよ
能隨意地打扮之類的 我才不需要
準優勝のテラスに専用テーブルと
亞軍的露臺專用席位
人気メニューの予約サービスの方がずっとよかったのに
和人氣菜單的預約服務好多了
常木さんに聞かれたら
被常木同學聽見的話
俺が何されるか分からないな
不知道我會遭到什麼對待
もういい お化け屋敷スゴロク終わり
不玩了 鬼屋雙六遊戲到此結束
夏っぽいゲームやりたいって言うから用意したのに
妳說想玩有夏天Feel的遊戲我才準備的
わがままサンタめ
妳這任性聖誕小姐
そういえば 期末テストは大丈夫なの
話說 你的期末考試不要緊嗎
お母さん 中間テストの結果で怒ってたじゃない
媽媽因你的期中考試生過氣對吧
うん それなんだけど
嗯 關於那個
俺も最近 進路について考え始めたんだ
我最近也開始考慮畢業後的去向
まだ何も見えてこないけど
雖然暫時還沒什麼想法
とりあえず 努力したいと思ってる
但我想總之先努力一下
そっか
是嗎
何かあれば応援するからね
你有了什麼想法我會支持你的
うん
嗯
限定50份 茶巾壽司套餐
一年一度的美食
そっか
對哦
今日は茶巾寿司定食の日だったんだ
原來今日是茶巾壽司套餐日啊
どうりで混んでるわけだ
難怪這麼多人
常木さん専用席か
常木同學是坐專用席位啊
男の俺でも
男生的我
サンタコンテストで準優勝すればもらえるのかな
在聖誕選美獲亞軍的話也能擁有嗎
何 常木さん
怎麼了 常木同學
嘉味田君漫画家になりたいって 本当
據說嘉味田同學你想成為漫畫家 是真的嗎
誰がそんなことを
那是誰說的
鬼型先生が嘉味田君は漫画家に向いてるって褒めてたよ
鬼型老師她誇獎過你說你適合當漫畫家哦
何を言ってるんだ あの先生
那個老師在說些什麼啊
ねえ 本当なの
我說 是真的嗎
それは先生がたとえで言った話だよ
那是老師用來舉例而說的
俺 漫画なんて描いたことないし
我又沒畫過漫畫
とりあえず座って食べなさいよ
先坐下來吃吧
そこに立っていられると落ち着かないわ
你在那裡站著我們也無淡定
あぁ これはまたからかわれるパターンだ
啊 這又是被玩弄的節奏了
じゃあ デビューした時のペンネームは背徳先生ね
那你出道時的筆名就用背德老師吧
何でそんなペンネームなの
為何要用那種筆名
だって 私が座ってた机をじっと眺めて
因為 你盯著我坐過的課桌
背徳感を味わってたじゃん
玩味了背德感對吧
気づかれてた もう家に帰りたい
被發現了 我想回家了
何かエッチな漫画描いたら人気出そうだよね
感覺他畫H漫畫的話能火
私 ポルノ漫画家のサインほしい
我想要黃漫老師的簽名
もう 勝手に人の将来決めないでよ
真是的 不要擅自決定別人的將來
今だって進学のために苦手な古文とか郁夫に教わって
現在我為了升學還在找郁夫指導我不擅長的古文
期末テスト対策してるんだ
在做期末考前複習
二人って いつも一緒だよね
你們總是在一起呢
ホモなの
在搞Gay嗎
自販機の前でパンダココア回し飲みしていなかった
你們是不是在自助販賣機前交換喝同一罐熊貓可可了
へえ そうなんだ
嘿 這樣子啊
違うよ ホモでも背徳でもないから納得しないで
才不是 我不Gay也不背德不要一臉恍然
あぁ 私が納得したのは古文が苦手ってところね
啊 我恍然明白的是你不擅長古文
大好きな昆布のりうどんだったのに
明明是最喜歡的海帶紫菜烏冬
味がよく分かんなかった
卻吃不出味道
常木さん
常木同學
ねえ 七咲君
我說 七咲同學
ちょっといいかな
可以打攪下嗎
何
什麼事
私にも古文教えてくれない
可以也教我古文嗎
えっ 俺が
我來?
常木さんに?
教常木同學?
理由は?
理由是?
嘉味田君と一緒で
與嘉味田同學一樣
私も古文が苦手なのよ
我也不擅長古文
それで?
然後呢?
期末テストで一つでも赤点取っちゃうと
期末考試衹要有一科不合格
夏休みの家族旅行がなくなっちゃうの
暑假的家庭旅行就會取消了
家族旅行?
家庭旅行?
とにかくお願い
總之拜託你了
パンダココア3本で どう
3罐熊貓可可 如何
好きなんでしょ
你喜歡喝的對吧
教える方だって 教わる側のレベルが分からないと
指導方不清楚被指導方水平的話
困るんだ
我也不好教
じゃあ 出題予想でいいからさ
那出題預想也可以的
俺は構わないけど
我是無所謂
分かった
好吧
ありがとう
謝了
だけど 予想が外れても文句言うなよ
但是 預想不準也別抱怨哦
言わない 言わない
不會的不會的
同じ苦手科目同士 よろしくね
不擅長相同科目的同伴 多多指教了
やっぱいいわ 常木
常木果然是讚
何かこう 滲み出てるよな
感覺她散發著光環呢
さ...三条るいせ
三...三條瑠依瀨
あなた 達すぐに校庭に戻りなさい
你們立刻給我回操場
はっ はい すいません
是 是的 抱歉了
俺は常木に告白して
我要對常木表白
今年の夏 一緒に山を歩くぞ...
然後今年夏天與她一起去行山...
ワンゲル部長常木さんに夢中なんだな
漂鳥運動社部長 很迷戀常木同學呢
お前は どうなんだよ
那你又是怎樣
えっ?
啊?
苦手かな
不擅長應付那種吧
何かとからかってくるし
她總是找事來開我玩笑
まぁ 嫌われるより
還好啦 比起被討厭
オモチャにされてるだけマシだよ
你衹是被她當玩具算好了
嫌われたら最後
畢竟被她討厭的下場是
クラスの女子全員が敵になりかねないからな
班裡全體女生都可能以你為敵
確かに クラスの中心で
確實 她是班裡的中心
俺達とは別の人種って感じだもんな
感覺與我們是不同的人種
まっ 機嫌を取る先生もいるくらいだしな
畢竟甚至還有老師遷就她
そうなの
是嗎
あっ そういえば
啊 對了
この前 予備校の帰り 姉とラーメン食ってたら
之前補習班結束後與我姐去吃拉麵時
常木さんが男と歩いてるとこ見かけたぜ
看見了常木同學與男性一起步行
髭面だけど
雖然是個鬍鬚面
親父さんにしては若すぎる感じだったな
但當她父親又感覺年輕過頭
姉が言ってたよ あれは絶対に付き合ってるって
我姐說 她們肯定是在交往
へえ そうなんだ
是嗎
まあ 同級生なんて子供扱いで
畢竟她將同年級生當小孩對待
眼中にない感じだもんな
感覺是沒把我們放在眼裡
オッサン趣味だったのか
她是喜歡大叔啊
もしかして 動揺してる?
莫非 你受打擊了?
まさか するわけないだろ
怎麼可能會呢
大人と付き合ってるとか
與大人在交往什麼的
別次元の話すぎて ピンとこないよ
次元相差太大的話題 我沒什麼概念
それより 今日も図書室に寄っていかないか
話說 今日也去躺圖書館嗎
あぁ いいよ
啊 好啊
嘉味田君やるじゃん
嘉味田同學挺厲害的嘛
本当は頭よかったんだね
你其實頭腦挺聰明的對吧
信じられない
難以置信
嘉味田君に負けるなんて
竟然考得沒嘉味田同學好
いや 俺は今回ちゃんと勉強しただけだから
我這次衹是因為有好好複習
何か耀にも負けてるし
而且還考得還不如耀
マジショックなんですけど
真心受打擊
海で泳いだら全部忘れるよ
去大海游一下就會全部不記得了
嘉味田君 今度勉強教えてね
嘉味田同學 下次要指導我學習哦
常木も赤点はなさそうだな
常木她似乎也沒有不合格科目呢
これでクレームをつけられることはなさそうだね
這下她看來也沒理由來找麻煩了
正ちゃん
阿正
ああ 今日子か
啊 是今日子啊
何だよ
什麼事了
正ちゃん 意外と女子に人気があるなと思って
我在想阿正你沒想到這麼受女生歡迎
意外って何だよ
什麼叫沒想到嘛
クラスメイトとテスト結果を話してただけで
我衹是與同班同學討論考試成績
人気も何もないだろ
沒什麼受不受歡迎的
中学時代はそんなことなかったから 感心したの
初中時你都沒有過的 我因此感到吃驚
今度 私にも勉強教えてね
下次也要指導我學習哦
あぁ
嗯
正一
いや 何て言っていいのか
哎呀 要怎麼說好
こんな達成感味わったのは 久々だなって
如此地有成就感 感覺很久沒有過了
正一
郁夫のお陰だよ ありがとな
這是靠郁夫你幫的忙哦 謝了
そうだ もしよかったら
對了 你方便的話
俺の通ってる予備校の夏期講習にお前も来ないか
要不要來參加我就讀的補習班的暑期輔導
夏期講習?
暑期輔導?
何もない山奥のリゾートホテルで2週間
我們將會去荒無人煙的深山中的度假酒店
勉強漬けってわけだ
2週時間泡在學習裡邊
2週間も?
要度過2週?
どうだ 参加してみないか
如何 要不要嘗試一下
とりあえず 今は全力で遊びたいかも
總之 當前是想盡情地去玩
久々に荒木先輩と隣町のゲーセンまで遠征しないか
要不要久違地與荒木學長去隔壁城鎮的遊戲機中心遠征
分かった
好吧
夏期講習のことは考えといてくれ
暑期輔導也給我考慮一下
あぁ
嗯
自動2択:格鬥Game的技巧,為了必定使出必殺技,
同時輸入兩種以上必殺技,則會使出其中一種.
クソ
可惡
結局あの自動二択野郎に一度も勝てなかったな
到頭來一次都沒打敗那個二選一必殺技混蛋
投げと無敵技の自動二択か
投擲與無敵必殺的二選一必殺技啊
これから家で対策考えるわ
我回家後要構思對策
同じ受験生なのに
同樣是備考生
宮前先輩と違って
與宮前學姐不同
荒木さんは余裕ですね
荒木學長真從容呢
あぁ 家の仕事手伝うからな
啊 我畢竟將是幫忙打理家業
夏休みも就職組のヤツらで2泊3日の旅行に行くんだ
暑假也將與就業的傢伙們去3日2夜旅行
本当は兎の世話をしたいけど
實際上我是想照顧兎子的
お前が来ないと2年の女子が来てくれないって言われてさ
但他們說我不來的話2年級的女生就不會來
それって もしかしてウチのクラスの?
那莫非是我們班的女生?
えっと 由貴恵と洋子 それと耀ちゃんだったかな
我想想 好像是由貴惠與洋子與耀吧
何だよ それ
那是什麼嘛
荒木先輩 その..
荒木學長 那個...
正一
お 一緒に行くか
噢 想一起來嗎
いや 2年の女子にも人気で嫉妬してるんですよ
不是 他是妒忌你在2年級女生中也受歡迎
何言ってんだ 俺の好み分かってんだろ
在說什麼 你是知道我的口味的吧
お 起き上がりにこうすれば...
噢 起來後這樣的話...
もう一回挑んでくるわ
我再去挑戰一次
彼氏がいるのに他の男と旅行とか
有男朋友還與其他男生去旅行
理解できないよ 俺
我無法理解
そりゃ「合コンツアーに行くから勉強教えろ」とは言えないだろ
「要去聯誼旅行所以指導我學習」的話她肯定說不出口啊
いいのかよ
那樣子好嗎
パンダココアで都合よく使われて
被她用熊貓可可來隨心利用
別に
我不介意
それより本当のこと言って荒木さんが旅行行かなかったら
然而你說出真相導致荒木學長不去旅行的話
クラスの女子どころか
不止是班上的女生
3年の男子にも恨まれるぞ
還會被3年級的男生記恨
ボコられる荒木さんを笑いに行くけど
我要去嘲笑被(AI)狠揍的荒木學長
どうする
你呢
俺はいい
我不去了
そうか
是嗎
じゃあ また明日な
那明日見
新しいケーキ屋か
新開張的蛋糕店啊
今度 萌姉にお土産買ってこう
下次給萌姐買些當禮物
常木さん?
常木同學?
髭面?
鬍鬚面?
郁夫の言ってた男
是郁夫說過的男人
何なんだ まったく
她搞什麼鬼 真是的
ちょっと可愛いらって節操がなさすぎじゃないか
有點可愛但也太沒節操了吧
俺だって バイトすれば彼女の一人や二人
我去打工的話 也是能交到一兩個女朋友
何考えてんだ
我在想什麼
常木さんは すごいな
常木同學真厲害呢
どんなことも 俺よりずっと先を歩いてる感じだ
感覺在方方面面都遠走在我前面
このままじゃ駄目なんだ
這樣下去是不行的
あ 郁夫か
是郁夫嗎
夏期講習のことなんだけど...
關於暑期輔導...
お風呂あいたよ
浴室空出來了哦
うん 分かった
嗯 知道了
夏期講習の準備 大変そうね
暑期輔導的準備看來挺不容易呢
そうなんだよ
說得沒錯啊
どうしたの 行きたくないの
怎麼了 你不想去嗎
そこそこ有名な予備校で
那是挺有名的補習班
全国から生徒が集まるんだ
來自全國的學生將聚集前來
それで よく考えてみたら
然後好好地想了一下
友達が郁夫だけって 結構不安かなって
朋友祗有郁夫一人 而感到相當地不安
他の学校の可愛い子と仲よくなるチャンスじゃない
這是結識其他學校的可愛女生的機會哦
別に出会いを求めて行くわけじゃ...
我又不是去尋求交友...
冗談よ
開玩笑的
夏休みに泊まり込みで勉強しに行くなんて偉い
暑假去寄宿學習 了不起
褒めてあげる
給你點個讚
冬菇谷
<朱古力點心>
褒美にこれを授ける
這是給你的獎勵
｢しいたけの谷｣
｢冬菇谷｣
もう出てたんだ
已經上市了啊
バスの中で食べてね
在巴士上吃吧
何だか これを食べれば 上手くいく気がする
感覺吃了這個 事情會順利起來
ありがとう 萌姉
謝了 萌姐
今日 透と浴衣を買いに行ったときに 偶然見つけたんだ
今日與透去買浴衣時 偶然發現的
宮前先輩と花火大会に行くんだ
妳要與宮前學姐去看煙花大會啊
どっちが受験生か分かんないな
都不知道我們誰是備考生呢
いいの
這沒什麼嘛
来年はみんな大学生だろうし
反正明年我們應該都是大學生了
高校最後の花火大会を楽しまなきゃ
高中最後的煙花大會必須要去遊玩一番
俺も来年 そのくらい余裕があったらいいんだけど
明年我也能像那樣從容就好了
うん 頑張ってきなさい
嗯 給我加油吧
ねえ 他の宿泊客はいないの
我說 沒有其他的投宿客人嗎
夏期講習で貸し切りだってさ
這裡被包場用來暑期輔導了
へえ すごいんだね
嘿 真厲害呢
って 違うのよ
妳搞錯了
古いホテルを企業研修向けとかに貸してるんだってさ
據說這舊酒店現在被用來租借給企業進修使用
それじゃあ プールも貸し切りなのかな?
那麼說 泳池也是我們包場嗎?
見ろよ あの子達も俺達と同じ高校生だ
你看 她們與我們一樣是高中生
初めて夏期講習に参加するからって 硬くなることないさ
毋須因為初次參加暑期輔導而緊張
うん そうだな
嗯 說得是呢
同じ高校生なんだ
大家都是高中生
頑張れば ついていけるはずだ
加油的話 我一定能跟得上節奏
やっと元気が出てきたな
你終於打起精神來了呢
あぁ きっとバスで食べたしいたけの谷のお陰だよ
這一定是全靠在巴士上吃的冬菇谷
気合い入れていこう
我們打起精神上吧
どうした
怎麼了
いや どてらの女があそこに...
啊 有個穿棉和服的女性在那裡...
どこどこ 夏のどてらガール
哪裡哪裡 夏天的棉和服女性
あれ いない
啊咧 不在了
あぁ 飛び降りた受験生の霊が出るっていうから
啊 據說這裡有跳樓的備考生亡靈出沒
それかもな
大概是那個吧
やめろよ そういう話は
別說那種話
夜眠れなくなるだろ
晚上會睡不著的好吧
お前ら全員会議室に移動だ
全體轉移去會議室
館内施設の使い方とスケジュールをあらためて説明するぞ
將會重新說明酒店設施的使用方法及日程安排
今さら 逃げんじゃねえよ
不要現在才來逃脫
今晩は雨なんだぜ
今晚是雨天哦
シカの餌になりてえのかよ?
你想成為鹿的食物?
殺される
我會被幹掉的
お巡りさん
嫌々連れてこられたヤツもいるのか
警察叔叔
原來還有不情願地被扯進來的人啊
目をつけられないように気をつけようぜ
我們要小心不要被盯上了
抜き打ち小テスト どうだった
突擊小測試 考得如何
最下位
倒數第一
基礎クラスだからって 舐めてた
還以為是基礎班 我太小看了
郁夫は どうなんだ
郁夫你呢
昼間 プールを探してた子いたろ
記得早上在找泳池的女生嗎
同じ選抜クラスでも 俺よりずっと点数上だったよ
即使同樣是尖子班 分數遠比我高
多分 一流進学校の生徒だろう
大概是一流升學學校的學生吧
Too simple
同じ高校生だから ついていけるなんて考え甘かった
同樣是高中生所以能跟上節奏的想法圖森破了
とにかく 今日はよく寝ようぜ
總之今晚好好睡吧
お休み
晚安
こんな山奥に来るんじゃなかった
我不應該前來這深山中的
自分も常木さん達と海に行ったら
我也與常木同學她們去了海邊的話
仲よくなってたのかな
現在會否已與她親近起來了呢
夏期講習なんてやめて 私とカルビ食べよう
別去什麼暑期輔導 與我一起吃牛背肉吧
だっ いかん いかん
不行 不行
何のためにここに来たんだ 正一
你是為何而前來這裡的 正一
今までの自分を変えるためじゃないか
不是為了改變之前的自己嗎
俺は絶対に最後までやり遂げるからな
我一定會堅持到最後的
雨宿りか
是在避雨嗎
俺の高校生活もずっと曇りっぱなしだ
我的高中生活也是一直陰天
飛び降りた受験生
跳樓的備考生
寒い 寒い...
凍 好凍...
だ...誰
妳...你是誰
た 助けて...
救 救救我...
次回予告
下回預告
這裡大概是惡搞NHK的上門催簽約和催交電視費.
集金です 部屋にテレビありますよね
來催繳費了 你房間裡有電視機吧
夏期講習中だから映らないんです
暑期輔導期間無法播放
じゃ携帯持ってるでしょう テレビが映るヤツ
那你有手機吧 能看電視那種
最新型なんて 俺の小遣いじゃ買えないです
最新款的 我的零用錢買不起
そうなの?
真的?
って本当に貴女 誰ですか
話說妳是誰
ほら クラスで一番可愛いあの子
就是班上最可愛的那個女生
ど...どうしてここに
為...為什麼會在這裡
今頃スク水でカルビ焼いてるはずじゃ
現在不是應該穿著死庫水在烤牛背肉嗎
スク水でカルビ?
穿死庫水烤牛背肉?
何でもない
不 沒什麼
嘉味田君 やっぱりポルノ漫画家向いてるって
嘉味田同學你真的很適合當黃漫老師呢
じ...次回 ヤマオク
下...下回 深山
深山
背徳先生って本当かわいい
背徳老師真心可愛